Para ser possível realizar pagamentos, etapa 4, é necessário previamente ter um valor por trecho
do voo em venda. A determinação dos valores dos trechos deverá obedecer ao algoritmo de
preços de trechos apresentado (ANEXO). O pagamento deverá ser do valor total obtido pela
soma dos trechos selecionados. Deverá oferecer três formas de pagamento, dinheiro, cartão de
crédito ou cartão de débito. Caso dinheiro o funcionário da companhia deverá confirmar o
pagamento informando o número de sua matricula em campo específico e selecionar
pagamento realizado em dinheiro. O sistema somente deverá aceitar esta opção com a
matrícula do funcionário. É nessa etapa que os dados do passageiro devem ser informados (ou
recuperados via busca de passageiros fidelizados cadastrados previamente), conforme segue:


Dados dos passageiros: código do passageiro nome do passageiro, RG, CPF, data de nascimento,
telefone, e-mail, contato emergência (opcional) e bagagem extra (acima de 10Kg - SIM/NÃO).
(Dados ok!)